Hikaru has been really busy since becoming Tohko Miyoshi's assistant.
لقد كان هيكارو مشغولاً للغاية منذ أن أصبح مساعدًا لتوهكو ميوشي.
Why are you with Kurotaki?
لماذا أنت مع كوروتاكي؟
Only insecure men get jealous, you hear me?
فقط الرجال غير الآمنين يشعرون بالغيرة، هل تسمعني؟
You want to try harder?
هل تريد أن تحاول أكثر؟
Then should you be partying now?
إذن هل يجب عليك أن تحتفل الآن؟
How did things come to this?
كيف وصلت الأمور إلى هذا الحد؟
INCOMING CALL
مكالمة واردة
Hey, it's me.
مهلا، أنا.
- What? Why are you-- - Do you remember what you said to me once?
- ماذا؟ لماذا أنت... - هل تتذكر ما قلته لي مرة؟
What?
ماذا؟
About Haruka.
عن هاروكا.
You'd better cherish her. I'll kill you if you hurt her.
من الأفضل أن تعتز بها. سأقتلك إذا آذيتها.
That's rich.
هذا غني.
You better come get her.
من الأفضل أن تأتي لتحصل عليها.
Or else
أو غير ذلك
I'm taking her back.
سأعيدها.
Over my dead body!
على جثتي!
Hikaru?
هيكارو؟
Wow.
رائع.
You're so loved.
أنت محبوب جدًا.
I'll kill you.
سأقتلك
I mean, each other.
أقصد، بعضنا البعض.
Okay, I'm off then.
حسنًا، سأذهب إذن.
Later.
لاحقاً.
Um…
واحد…
- Sorry for what I said. - No, no.
- آسف على ما قلته. - لا، لا.
Me too.
أنا أيضاً.
I need to apologize too.
أنا بحاجة للاعتذار أيضاً.
But
لكن
before that.
قبل ذلك.
I love you, Hikaru!
انا احبك هيكارو!
I definitely love you more.
أنا بالتأكيد أحبك أكثر.
It doesn't matter how many times we fight, as long as I feel like this.
لا يهم عدد المرات التي نتقاتل فيها، طالما أنني أشعر بهذا.
He's the only one I want to be with.
إنه الشخص الوحيد الذي أريد أن أكون معه.
Thanks for the bath.
شكرا على الحمام.
Sure.
بالتأكيد.
You seem stiff. Are you nervous?
تبدو متيبسًا. هل أنت متوتر؟
Of course I am.
بالطبع أنا كذلك.
We don't have to do anything.
ليس علينا أن نفعل أي شيء.
No, I want to.
لا، أريد ذلك.
Look.
ينظر.
Here.
هنا.
Can I open it?
هل يمكنني فتحه؟
I was going to give this to you on our date.
كنت سأعطيك هذا في موعدنا.
To remind you of me when we're apart.
لتذكيرك بي عندما نكون منفصلين.
It's so cute!
إنه لطيف للغاية!
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
No way! It fits perfectly!
لا يمكن! إنه مناسب تمامًا!
Sorry for making you feel lonely.
آسف لأنني جعلتك تشعر بالوحدة.
Did you start working for Mio
هل بدأت العمل مع ميو؟
because I've been busy?
لأنني كنت مشغولاً؟
That's part of it.
هذا جزء منه.
But it's also me wanting to match the hard work you're putting in.
ولكنني أيضًا أرغب في أن أضاهي العمل الجاد الذي تبذله.
I don't want you to leave me behind.
لا أريدك أن تتركني خلفك.
I'd never do that.
لن أفعل ذلك أبدًا.
I want to be someone who belongs with you.
أريد أن أكون شخصًا ينتمي إليك.
I want to become the version of me who can be by your side.
أريد أن أصبح النسخة من نفسي التي يمكن أن تكون بجانبك.
But I end up thinking about you all the time.
لكنني في النهاية أفكر فيك طوال الوقت.
That's crazy, right?
هذا مجنون، أليس كذلك؟
What are you grinning about?
لماذا تبتسم؟
If you're crazy, I'm even crazier.
إذا كنت مجنونًا، فأنا أكثر جنونًا.
Huh?
هاه؟
Do you know why lovers give rings?
هل تعلم لماذا العشاق يتبادلون الخواتم؟
It's a bond.
إنها رابطة.
I want you all to myself.
أريدكم جميعا لنفسي.
Just keep thinking only about me.
فقط استمر بالتفكير بي فقط.
Are you scared?
هل انت خائفة؟
I'm not.
انا لست كذلك.
What scares me
ما الذي يخيفني
is how I only care about you.
هكذا أنا أهتم بك فقط.
Hey, let's make a bucket list of things to do together.
مرحبًا، دعنا نصنع قائمة بالأشياء التي نريد القيام بها معًا.
COUPLE BUCKET LIST
قائمة أمنيات الزوجين
Good idea.
فكرة جيدة.
That sounds fun.
يبدو هذا ممتعا.
TRAVEL WITH OVERNIGHT STAY
السفر مع الإقامة لليلة واحدة
LIVE TOGETHER
العيش معًا
5 YEARS LATER
بعد 5 سنوات
It means applying makeup to your soul, not your face.
يعني وضع المكياج على روحك وليس على وجهك.
Makeup to your soul?
مكياج لروحك؟
While makeup changes your appearance to build confidence,
في حين أن المكياج يغير مظهرك لبناء الثقة،
the magic ends when you take it off.
ينتهي السحر عندما تخلعها.
I don't want to use makeup like it's armor.
لا أريد استخدام المكياج وكأنه درع.
He was able to go independent in only five years. That's our Hikaru!
استطاع أن يصبح مستقلاً في خمس سنوات فقط. هذا هو هيكارو!
He said he couldn't have done it without your support, you know?
قال إنه لم يكن ليتمكن من فعل ذلك بدون دعمك، هل تعلم؟
I mean, our company also benefits from working with him.
أعني أن شركتنا تستفيد أيضًا من العمل معه.
You've also changed over the past years.
لقد تغيرت أيضًا خلال الأعوام الماضية.
I can't believe I'm working for a cosmetics company.
لا أستطيع أن أصدق أنني أعمل في شركة مستحضرات تجميل.
It never would've happened if I hadn't met Hikaru.
لم يكن ليحدث هذا أبدًا لو لم أقابل هيكارو.
Being a different version of your usual self by wearing makeup
أن تكون نسخة مختلفة من نفسك المعتادة من خلال وضع المكياج
can become like your good luck charm.
يمكن أن تصبح مثل تعويذة الحظ السعيد الخاصة بك.
How do you get those long lashes?
كيف تحصلين على تلك الرموش الطويلة؟
Or that radiant skin!
أو تلك البشرة المشعة!
I have no confidence.
ليس لدي ثقة.
I want to be able to like myself.
أريد أن أكون قادرا على أن أحب نفسي.
I truly believe that makeup can profoundly influence a person's life.
أعتقد حقًا أن المكياج يمكن أن يؤثر بشكل عميق على حياة الشخص.
To me, a beautiful person
بالنسبة لي، شخص جميل
is anyone who is confident.
هو أي شخص واثق من نفسه.
I want to apply makeup to their soul to draw out their inner beauty.
أريد أن أضع الماكياج على روحهم لإبراز جمالهم الداخلي.
And
و
have them realize the beauty they had all along.
جعلهم يدركون الجمال الذي كانوا يتمتعون به طوال الوقت.
That's my job.
هذه وظيفتي.
Let's ask one final question for…
دعونا نطرح سؤالا أخيرا...
I'm home.
أنا الوطن.
Welcome home.
مرحباً بك في المنزل.
- Keep it on. - Huh?
-استمر في ذلك. -هاه؟
What's important is to know yourself.
المهم هو أن تعرف نفسك.
While people around you may not understand you,
في حين أن الأشخاص من حولك قد لا يفهمونك،
you'll find your path if you keep moving forward.
ستجد طريقك إذا واصلت التحرك للأمام.
- Thank you.
- شكرا لك.
This has been a live broadcast from Hikaru Makeup Salon.
كان هذا بثًا مباشرًا من صالون هيكارو للمكياج.
Thank you, Mr. Hikaru Kamiyama.
شكرا لك السيد هيكارو كامياما.
I was so nervous.
لقد كنت متوترة للغاية.
Yeah, right.
نعم، صحيح.
"That's my job."
"هذه وظيفتي."
I didn't pose like that.
لم أتصرف بهذه الطريقة.
But it was a good interview.
وكانت مقابلة جيدة.
I'm happy you're getting recognition.
أنا سعيد لأنك تحصل على التقدير.
But as you know,
ولكن كما تعلمون،
he tends to lose his nerve.
يميل إلى فقدان أعصابه.
Too scared to leave his comfort zone.
خائف جدًا من مغادرة منطقة الراحة الخاصة به.
Make sure you stay on him.
تأكد من بقائك عليه.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
I had no idea what you were thinking for the longest time, Shu.
لم يكن لدي أي فكرة عما كنت تفكر فيه لفترة طويلة، شو.
But you really care about Hikaru a lot.
لكنك تهتم حقًا بهيكارو كثيرًا.
Actually, there was a time when I thought you hated me.
في الواقع، كان هناك وقت عندما اعتقدت أنك تكرهني.
I could never hate the person Hikaru cares about.
لا يمكنني أبدًا أن أكره الشخص الذي يهتم به هيكارو.
I'll keep trying to be someone worthy of Hikaru.
سأستمر في محاولة أن أكون شخصًا يستحق هيكارو.
Please take care of him.
من فضلك اعتني به.
You know, are you guys not thinking about marriage yet?
هل تعلمون أنكم لا تفكرون في الزواج بعد؟
- Oh… - It's still a bit early for marriage!
- أوه... - لا يزال الوقت مبكرًا بعض الشيء للزواج!
What?
ماذا؟
We need to focus on our careers,
نحن بحاجة إلى التركيز على حياتنا المهنية،
so marriage is still far down the line.
لذا فإن الزواج لا يزال بعيدًا عن الطريق.
I see.
أرى.
I'm sure Hikaru wants to focus on the business he just started.
أنا متأكد أن هيكارو يريد التركيز على العمل الذي بدأه للتو.
I don't want to pressure him.
لا أريد الضغط عليه.
So I'm happy just to be together for now.
لذا فأنا سعيد فقط لكوننا معًا في الوقت الحالي.
Well,
حسنًا،
good luck.
حظ سعيد.
What?! Not thinking about marriage?
ماذا؟! لا أفكر بالزواج؟
Of course she'd dump you for that!
بالطبع سوف تتركك لهذا السبب!
Not yet! I told her I'm not thinking about marriage yet!
ليس بعد! قلت لها أنني لا أفكر بالزواج بعد!
I met her three months ago!
لقد التقيت بها منذ ثلاثة أشهر!
You're still so clueless, Keisuke.
مازلت جاهلًا جدًا، كيسوكي.
How so?!
كيف ذلك؟!
Women are always doing the math inside their head.
النساء دائمًا ما يقومون بالحسابات داخل رؤوسهن.
If she wants a baby by 30,
إذا كانت تريد طفلاً في سن الثلاثين،
she'd want to get married by 28.
إنها تريد الزواج في سن 28.
But if you have to date a while first,
ولكن إذا كان عليك أن تواعد لفترة من الوقت أولاً،
you start thinking about marriage around 25, 26.
تبدأ بالتفكير في الزواج في عمر 25 أو 26 عامًا.
Totally reasonable!
معقول تماما!
Good point.
نقطة جيدة.
So do you think about marriage then?
فهل تفكر بالزواج إذن؟
Huh?
هاه؟
That's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Of course it is.
بالطبع هو كذلك.
If you're unhappy, I feel hurt as well.
إذا كنت غير سعيد، أشعر بالألم أيضًا.
I keep telling you! That's exactly what I'm talking about!
أكرر لك ذلك! هذا بالضبط ما أقصده!
Honestly!
بصدق!
- Excuse me, could I get another? - Certainly.
- عذرا، هل يمكنني الحصول على آخر؟ - بالتأكيد.
- Really?! - Huh?
- حقا؟! - هاه؟
Did you want to leave?
هل تريد المغادرة؟
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
- Long time no see, Haruka! - Long time no see!
- لم نلتقي منذ زمن طويل، هاروكا! - لم نلتقي منذ زمن طويل!
Your coworker?
زميلك في العمل؟
Yeah, we're coming from an event.
نعم، نحن قادمون من حدث.
I missed you.
أفتقدك.
It's my last month here.
إنه الشهر الأخير لي هنا.
Oh?
أوه؟
Ta-da!
هذا كل شيء!
Sorry for having lucked out!
آسف لأنني كنت محظوظا!
I'm so happy you're happy!
أنا سعيد جدًا لأنك سعيد!
Dang it!
اللعنة!
Beer and skewers on me.
البيرة والأسياخ عليّ.
Yay!
ياي!
Not that I own this place.
ليس أنني أملك هذا المكان.
Excuse me!
اعذرني!
- Two beers! - Okay.
- بيرة اثنين! - حسنًا.
- Boss, two beers! - Okay!
- يا رئيس، بيرة اثنين! - حسنًا!
But really, congratulations.
ولكن حقا، مبروك.
You've been with Hikaru a long time, right?
لقد كنت مع هيكارو لفترة طويلة، أليس كذلك؟
Isn't it about time?
أليس الوقت قد حان؟
For marriage!
للزواج!
I'm not so sure.
أنا لست متأكدة من ذلك.
Look at you blush!
انظر إليك أحمر الخدود!
Just do it!
افعل ذلك!
Right.
يمين.
You just gotta go for it.
عليك فقط أن تذهب إليه.
It's been five years, huh?
لقد مرت خمس سنوات، أليس كذلك؟
I'll do your hair and makeup tomorrow.
سأقوم بتصفيف شعرك ومكياجك غدًا.
Really?
حقًا؟
It's our five-year anniversary.
إنها الذكرى السنوية الخامسة لنا.
I'm the one who makes you the prettiest.
أنا من يجعلك الأجمل.
Have a seat.
خذ مقعدا.
I just remembered the first day you cast your magic on me.
لقد تذكرت للتو اليوم الأول الذي ألقيت فيه سحرك علي.
Come on, sit down.
تعال، اجلس.
I'll cast a spell on you.
سألقي عليك تعويذة.
Your spell changed my life.
لقد غيرت تعويذتك حياتي.
I was just the trigger.
لقد كنت مجرد المحفز.
You changed your life by yourself.
لقد غيرت حياتك بنفسك.
This color matches you and your outfit the best today.
هذا اللون يناسبك وملابسك بشكل أفضل اليوم.
Wow, you considered all that for me?
واو، هل فكرت في كل هذا من أجلي؟
I'm a professional, after all.
أنا محترف، بعد كل شيء.
Such a pretty color.
هذا اللون جميل جداً.
- Thank you. - Of course.
- شكرا لك. - بالطبع.
Sorry, I'll try to finish up as soon as I can.
عذرا، سأحاول الانتهاء في أقرب وقت ممكن.
- Please look forward to it. - Okay.
- من فضلك تطلع إلى ذلك. - حسنًا.
Welcome.
مرحباً.
I'm here to pick up the personalized gift.
أنا هنا لالتقاط الهدية الشخصية.
One moment, please.
لحظة واحدة من فضلك.
This should be the one.
يجب أن يكون هذا هو.
Please look it over.
من فضلك ألق نظرة عليه.
It's so beautiful!
إنه جميل جداً!
The more it's used, the more it gains character.
كلما تم استخدامه أكثر، كلما اكتسب شخصية أكثر.
Right.
يمين.
I'm sure he'll love it.
أنا متأكد من أنه سيحبه.
He's late.
لقد تأخر.
HARUKA FUKUNAGA
هاروكا فوكوناغا
The number you've called…
الرقم الذي اتصلت به…
A truck drove onto the sidewalk.
دخلت شاحنة إلى الرصيف.
They said a young man was taken to the hospital.
قالوا إن شابًا تم نقله إلى المستشفى.
Hospital?
مستشفى؟
Hikaru?
هيكارو؟
Wait, do they only allow family to come into the hospital?
انتظر، هل يسمحون فقط للعائلة بالدخول إلى المستشفى؟
Do I have to be family to be with him?
هل يجب أن أكون فردًا من العائلة لأكون معه؟
Haruka?
هاروكا؟
Sorry I'm late.
آسف على التأخير.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Let's get married.
دعونا نتزوج.
Hikaru.
هيكارو.
I don't want to feel like this again.
لا أريد أن أشعر بهذا مرة أخرى.
I can't think of a life without you!
لا أستطيع أن أفكر في حياة بدونك!
Let's get married right now!
دعونا نتزوج الآن!
Thank you for reserving the entire restaurant.
شكرا لك على حجز المطعم بأكمله.
Since you managed to ask me out first,
بما أنك تمكنت من دعوتي للخروج أولاً،
I wanted to beat you this time.
لقد أردت أن أهزمك هذه المرة.
Why did you have to say it first again?
لماذا كان عليك أن تقول ذلك مرة أخرى أولاً؟
Here.
هنا.
Open it.
افتحه.
Okay.
حسنًا.
Wow!
رائع!
Are they real glass slippers?
هل هذه أحذية زجاجية حقيقية؟
Wait.
انتظر.
I WANT TO WEAR A CINDERELLA DRESS CAN'T DRAW GLASS SLIPPERS
أريد أن أرتدي فستان سندريلا، لا أستطيع رسم نعال زجاجية
How did you even remember this?
كيف تذكرت هذا؟
I wanted to be the prince, not the fairy godmother, Haruka.
أردت أن أكون الأمير، وليس العرابة الجنية، هاروكا.
But I can't be all manly either.
ولكنني لا أستطيع أن أكون رجوليًا أيضًا.
Not that I want to.
ليس أنني أريد ذلك.
Hence this awkward proposal.
ومن هنا جاء هذا الاقتراح المحرج.
I always end up looking silly in front of you.
أنا دائما أبدو سخيفا أمامك.
But, Haruka…
ولكن، هاروكا...
you always face me head-on.
أنت دائمًا تواجهني وجهاً لوجه.
It made me love myself.
لقد جعلني أحب نفسي.
I may not be a very cool prince,
ربما لا أكون أميرًا رائعًا،
but I want you by my side.
ولكنني أريدك بجانبي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You're a prince who can use magic.
أنت أمير يستطيع استخدام السحر.
Is there anyone cooler than that?
هل هناك أحد أروع من ذلك؟
Will you marry me?
هل ستتزوجني؟
Yes.
نعم.
I've learned to love myself thanks to your magic.
لقد تعلمت أن أحب نفسي بفضل سحرك.
I can handle anything if I'm with you.
أستطيع التعامل مع أي شيء إذا كنت معك.
Because being together makes me happy.
لأن التواجد معًا يجعلني سعيدًا.
STRAWBERRY PICKING PLAY BASKETBALL
لعب كرة السلة في قطف الفراولة
GET MARRIED!
تزوج!
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
ترجمة الترجمة بواسطة: زينشو ياماموتو